Repository: COBA-NIH/MicroscopyForBeginnersReferenceGuide
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/community_resources.po
Languages: ja

source: Community resources
ja: 地域資源

source: Below are globally and locally available community resources
ja: 以下は、世界的および地域的に利用可能な地域資源である。

source: Global and online resources
ja: グローバル・リソースとオンライン・リソース

source: **Resource Name**
ja: **リソース名

source: **Link**
ja: **リンク

source: **Brief description**
ja: **簡単な説明

source: Global BioImaging
ja: グローバル・バイオイメージング

source: [link](https://globalbioimaging.org/)
ja: [リンク](https://globalbioimaging.org/)

source: Training resources, working groups, recommendations for standardization and research reproducibility for global bioimaging efforts
ja: トレーニングリソース、ワーキンググループ、グローバルなバイオイメージングの取り組みのための標準化と研究再現性のための提言

source: GloBIAS
ja: グローバイアス

source: [link](https://www.globias.org/home)
ja: [リンク](https://www.globias.org/home)

source: Connections, training, and more for bioimage analysts across the world
ja: 世界中のバイオイメージアナリストのためのコネクション、トレーニングなど

source: Microforum
ja: マイクロフォーラム

source: [link](https://forum.microlist.org/)
ja: [リンク](https://forum.microlist.org/)

source: Discussion forum for bioimaging sample preparation and acquisition
ja: バイオイメージング試料の調製と取得に関するディスカッションフォーラム

source: Scientific Community Image Forum (Image . sc)
ja: 科学コミュニティ・イメージフォーラム（Image .）

source: [link](https://forum.image.sc/)
ja: [リンク](https://forum.image.sc/)

source: Discussion forum for bioimage analysis software {cite}`Rueden2019-qp`
ja: バイオ画像解析ソフトウェアに関するディスカッションフォーラム{cite}`Rueden2019-qp`

source: Microtutor
ja: マイクロチューター

source: [link](https://microtutor.globalbioimaging.org/)
ja: [リンク](https://microtutor.globalbioimaging.org/)

source: A fantastic interactive course on fluorescence microscopy, created by the team at [Harvard CITE](https://cite.hms.harvard.edu/)
ja: [Harvard CITE](https://cite.hms.harvard.edu/) のチームが作成した、蛍光顕微鏡に関する素晴らしいインタラクティブ コースです。

source: HMS Nikon Imaging Center "Favorite References"
ja: HMSニコンイメージングセンター "お気に入り文献"

source: [link](https://nic.med.harvard.edu/fav_references/)
ja: [リンク](https://nic.med.harvard.edu/fav_references/)

source: A curated list of references related to many aspects of microscopy and image analysis
ja: 顕微鏡と画像解析の様々な側面に関連する参考文献のリスト。

source: Local resources
ja: 地域資源

source: BioImaging North America (BINA)
ja: バイオイメージング・ノースアメリカ（BINA）

source: [link](https://www.bioimagingnorthamerica.org/)
ja: [リンク](https://www.bioimagingnorthamerica.org/)

source: Latin America BioImaging
ja: ラテンアメリカ バイオイメージング

source: [link](https://www.latambioimaging.org/ )
ja: [リンク](https://www.latambioimaging.org/ )

source: African BioImaging Consortium
ja: アフリカ・バイオイメージング・コンソーシアム

source: [link](https://www.africanbioimaging.org/)
ja: [リンク](https://www.africanbioimaging.org/)

source: South Africa BioImaging
ja: 南アフリカ バイオイメージング

source: [link](https://www.sabioimaging.org/)
ja: [リンク](https://www.sabioimaging.org/)

source: Euro-bioimaging
ja: ユーロバイオイメージング

source: [link](https://www.eurobioimaging.eu/)
ja: [リンク](https://www.eurobioimaging.eu/)

source: Advanced BioImaging support (Japan)
ja: アドバンスバイオイメージングサポート（日本）

source: [link](https://www.nibb.ac.jp/abis/)
ja: [リンク](https://www.nibb.ac.jp/abis/)

source: Microscopy Australia
ja: 顕微鏡検査 オーストラリア

source: [link](https://micro.org.au/)
ja: [リンク](https://micro.org.au/)

source: Canada BioImaging
ja: カナダ バイオイメージング

source: [link](https://www.canadabioimaging.org/)
ja: [リンク](https://www.canadabioimaging.org/)

source: Singapore Microscopy Infrastructure Network
ja: シンガポール顕微鏡インフラネットワーク

source: [link](https://www.singascope.sg/)
ja: [リンク](https://www.singascope.sg/)
